# Репозиторий создан для демонстрации домашнего задания
Связаться с автором:

Телеграм: @rpanshin

E-mail: rpanshin@gmail.com

## 1. Набор новых студентов

`find_top_20`

Функция принимает на вход список сводной информации по абитуриентам (candidates) и возвращает список с именами 20 человек, набравших наибольшее СУММАРНОЕ количество баллов (с учетом extra баллов), которые станут студентами университета. Пример входных данных приведен ниже.


**Пример входных данных:**
```python
candidates = [
{"name": "Vasya",  "scores": {"math": 58, "russian_language": 62, "computer_science": 48}, "extra_scores":0},
{"name": "Fedya",  "scores": {"math": 33, "russian_language": 85, "computer_science": 42},  "extra_scores":2},
{"name": "Petya",  "scores": {"math": 92, "russian_language": 33, "computer_science": 34},  "extra_scores":1}
]
```

## 2. Военнообязанные

`get_inductees`

Функция get_inductees принимает 3 списка одинаковой длины. 

В первом списке (names) — имена студентов, позволяющие их точно идентифицировать. 

Во втором (birthday_years) — год рождения. 

В третьем (genders) — пол студента.

Частично они отсутствуют ввиду испорченного листа бумаги. 
Функция возвращает список с именами студентов мужского пола, которые достигли
или могут достигнуть 18 лет в 2021 году, но при этом не старше 30 лет. 
Cтуденты, по которым невозможно точно установить - попадают они в список или нет 
(из-за порчи данных), должны быть выведены отдельно.


**Пример входных данных:**
```python
names = ["Vasya","Alice","Petya","Jenny","Fedya","Viola","Mark","Chris","Margo"]
birthday_years = [1962,1995,2000,None,None,None,None,1998,2001]
genders = ["Male","Female","Male","Female","Male",None,None,None,None]
```

## 3. Соревнования

`find_athlets`

Функция find_athlets принимает 3 списка с именами студентов. 
В первом списке (know_english) — список тех, кто хорошо владеет английским языком. 
Второй (sportsmen) — содержит имена тех, кто увлекается спортом. 
Ну и третий (more_than_20_years) — предоставляет информацию о тех, кто старше 20 лет. 
Функция возвращает список имен студентов, которые подходят под все три критерия. 
Пример входных данных приведен ниже.


**Пример входных данных:**
```python
know_english = ["Vasya","Jimmy","Max","Peter","Eric","Zoi","Felix"]
sportsmen = ["Don","Peter","Eric","Jimmy","Mark"]
more_than_20_years = ["Peter","Julie","Jimmy","Mark","Max"]
```

## 4. Гордость университета

`make_report_about_top3`

Функция make_report_about_top3 принимает словарь (students_avg_scores), 
в котором ключами являются имена студентов, а значениями — средний балл за всю учебу.
Функция находит ТОП-3 студентов, чей средний балл выше, чем у других. 

Функция возвращает ссылку на эксель-файл, в котором упомянуты 3 студента 
и который потом будет передан в бухгалтерию. Сам файл необходимо создать внутри функции. 
Важно сохранить совместимость с Excel, чтобы Ольга Петровна смогла без проблем получить 
всю нужную информацию. Пример входных данных приведен ниже

**Пример входных данных:**
```python
students_avg_scores = {
    'Max': 4.964, 
    'Eric': 4.962, 
    'Peter': 4.923, 
    'Mark': 4.957, 
    'Julie': 4.95, 
    'Jimmy': 4.973, 
    'Felix': 4.937, 
    'Vasya': 4.911, 
    'Don': 4.936, 
    'Zoi': 4.937
}
```
